Distintos Ejercicios de Android:

- Laboratorio 01 (In Progres)
- Ejercicio 01: (Cerrado)
- Ejercicio 02: En branch
- Ejercicio 03: En branch

Estado:

- Laboratorio 01:
                Es un master / detail con dos fragments. 
                El ejemplo sería de una juguetería
                Estaba avanzando ok

- Ejercicio 01: (Cerrado) ya esta está en el main
                Se definene dos fragmentos, y cuando haces click en un fragmento se cambia el texto del segundo y viceversa.
                
- Ejercicio 02: Tiene su propio branch, hacia algo con Fragments

- Ejercicio 03: Tiene su propio branch, es un intento de conectarse a una base de datos y recuperar una imágenes.

